Vous avez parcouru ces étapes
à un train d'enfer.
Maintenant,
nous avons passé l'étape un
où nous avons choisi les bonnes vues.
Nous avons aussi passé
l'étape deux.
Nous avons placé les vues à peu près
correctement à l'écran.
Nous allons donc aborder l'étape 3
et donner un style aux vues.
Pour le faire, nous allons chercher
les attributs à modifier.
Regardez bien le résultat
que nous avons obtenu
et observez celui que nous voulons atteindre
à la fin de la création de l'appli.
Essayez de trouver les différences
entre ces deux architectures
puis listez-les
dans le champ de saisie.
Cette activité nous aidera à choisir
les attributs à changer.